مرحباً
اسمي (تشاندلر), إنتقلت
للتو الى المنزل المجاور
أتساءل إن كان يهمك أن
تواجهني بعد إنتهاء العالم
في معركة للسيطرة على مصدر
الطاقة الأخيرفي المجرات؟
بالتأكيد, أدخل!
هل (جنين) هنا؟
- لا, إنها في صف الرقص
- أيمكنني رؤية ماذا فعلت بغرفتي؟
أجل لكن لا تبعثرأغراضها
لأنها ستغضب كثيراً
يا إلهي!
كأن هذا المنزل لميسكنه رجل قط
يجب أن تحترس, هذه اللمسة الأنثوية
خطرة وقد بدأت تنتشر
حقاً؟
أجل, أهذه وسادتك الزهرية على الأريكة؟
لا
أهذه علبتك التي لا تتسع لشيء؟
حسناً, هذا ليس جيداً, أنت رجل
وهذا مكان للرجال
إذا تركت هذا يستمرفستجلس وأصابعك
منقوعة في المستحضرات
حسناً, أنت محق سأكلمها
- أجل كلمها, كن رجلاً
- أنا رجل
دافع عن نفسك
(تشاندلر), تعال لنضع
أهداباً لممسحة الغبار
سآتي حالاًعزيزتي
هذا وضع مختلف تماماً
The OneWith Ross‘sTeeth
ترجمة: محمد فاتح
مرحباً
مرحباً, كيف كان فطورك مع (هيلاري)؟
كان جيداً, لا تزال محبطة قليلاً
لأنها انفصلت عن صديقها
أتتكلمين عن مساعدة
مديرك المثيرة (هيلاري)؟
نعم
التي تحدق بي كلما دخلت؟
لا, تلك التي نظرت إليك
مرة لأنك إعترضت طريقها
مع ذلك, من الواضح أنها أعجبت بي
لملا تدبرين موعداً بيننا؟
هل تدبرين موعداً ل(روس) مع إجداهن؟
ألديها ثوب زفاف؟
- مرحباً
- (رايتشل)؟
- أجل
إسمعي, إنني أصنع نشرات إعلانية
لإستقدامزبائن تدليك جدد
أيمكنني الذهاب الى (بلومنغدايل)
وإستعمالآلة النسخ؟
بالتأكيد لكنهمقد يجدون هذا
غريباً كوني لمأعد أعمل هناك
يا إلهي! ماذا جرى؟
حصلت على وظيفة لدى (رالف لورن)
هذا رائع, تهانينا!
قبل سنة
صمدت عاماً كاملاً, أحسنت!
(فيبي), يمكنك إستعمال
آلة النسخ حيث أعمل
لكن عليك المجيء في فترة الغداء
لكي لا تراك المسؤولة عني
لأن (كيم) ستغضب وأنا لا أروقها أصلاً
هذا غريب, أنا أيضاً أظن
أنني لا أروق مديري
ولا أنا أروق مديري
ربما كانت حالة عالمية
أوربما لأنكمتتسكعون جميعاًهنا
في الساعة1 1:30 من يومالأربعاء
أجل, لنذهب الى العمل
شكراً
على الرحب و السعة
لن تصدقي هذا, عندما كنت
في غرفة النسخ, دخل (رالف لورن)
يا إلهي! هل كلمته؟
أجل قليلاً, بدا لطيفاًجداً
إنه يجيد التقبيل
ماذا؟ هل قبلته؟
تماماً
(فيبي), هل أنت جادة؟
أجل, كنت هناك فدخل
وعرفني بنفسه وفجأة قبلني
(فيبي), أتعرفين أنه متزوج؟
لا!
(فيبي)
ماذا علي أن أفعل؟ هل أسأل
كل رجل أقبله إن كان متزوجاً؟
بلى, يجب أن أسأله
مرحباً (جوي)
هل لي أن أكلمك قليلاً؟
ثمة ولد في هذه الصورة, أتعرفينه؟
أهوقريب لك أوما شابه؟
لا, وجدته لطيفاً وحسب
هذا ما كنت أخشاه
إسمعي (جانين), أريدك
أن تشعري أنك في منزلك
لكن بعض الأشياء هي
فعلاً للفتيات الصغيرات
مثل ماذا؟
مثل هذه, صورة لأطفال
ظرفاء لا نعرفهم
لا يمكننا الإحتفاظ بها
إنها (آن غيدز) إنها فنانة معروفة
لا أعرف هذا الطفل
لا أعرف إن كانت فنانة معروفة أملا
لا أريد أن أكون مزعجاً لكنك
تغيرين أشياء كثيرة هنا
أسفة, فكرت أن أجعل المكان أجمل
أجل, لكنك تغيرين أشياء كثيرة
هناك الشموع, وهذه الأشياء الغزيبة
وهنا لديك صورة مرشة
ظننت
أنا واثق من أنها مرشة معروفة
لكن, ما هذا القضيب الساخن في الحمام؟
إنها مكواة الشعر
حسناً, لا بأس إذاً
منشفتي مثلاً, أدخل الى الحمام
ولا أجدها على الأرض حيث أضعها
إنها معلقة, ورائحتها مختلفة
إنها نظيفة
أجل, ملمسها مختلف
إنها جافة
أستطيع تقبل المناشف النظيفة الجافة
لكن ما هذه الرقائق التي إشتريتها؟
لا, إنها أوراق مجففة يفترض بك شمها
كأن الصيف موضوع في وعاء
(كيم), مرحباً
كما تعلمين, لقد سلمت التقرير
عن التسويق ولمأعرف رأيك فيه
لمأقرأه
مجموعة الربيع ستكون
رائعة هذا العام, صحيح؟
أجل
سمعت أن (رالف لورن) عبث
مع إجداهن في غرفة النسخ
أخبريني كل شيء
- مرحباً
ما الجديد؟
تعرف ... يا إلهي!
ماذا جرى لأسنانك؟
بيضتها
حقاً؟
أجل, ما رأيكم؟
أظن ليس علي النظرإليها مباشرة
كونوا جديين
إنها بيضاء جداًجداً
ماذا كانت مشكلة أسنانك البشرية القديمة؟
تركت عليها الجل أكثرمن اللازم
لكممن الوقت؟
يوم
بالمناسبة (روس), تعرف أن الليلة
لديك موعداً مع (هيلاري)
أعرف, لهذا بيضت أسناني
أهي سيئة حقاً؟
لا, ستسيرالأمورعلى ما يرام
(هيلاري) عمياء, صحيح؟
- ستصبح كذلك الليلة
- أجل
(رايتشل), أتلاحظين شيئاً؟
أجل, أسنانك؟ رأيتها من الخارج
لن تصدقا هذا أبداً
لكن (فيبي) قبلت (رالف لورن)
- ماذا؟
- يا إلهي!
أجل, أعرف, صادفته
في مكتبي وتبادلا القبل
و الأروع أن مديرتي تحبني
لأنني أخبرتها عن الأمر
وقالت أنه أفضل خبرسمعته طوال العام
أنا فخوربكل أصدقائي اليوم
(رايتشل), لا أصدق
أن فيبي قبلت (رالف لورن)
أنا غيورة جداً
مرحباً, أنا (تشاندلر)
صديقك الذي يسكن معك
(تشاندلر), بالله عليك, أنظرإليه
لست إمرأة, لكنه طبق لذيذ جداً
مرحباً, تفضلوا
من هذا الثعلب الفضي؟
إنه من قبلك, ألمتعرفيه؟
مهلاً, (فيبي) أحبك, قبليني أرجوك
هذا ليس (رالف لورن)
مع أنك تتكلمين مثله
ماذا؟
(رالف) لا يشبهه أبداً
إنه شاب, وشعره طويل
ولدية لحية وكيس كبير
يا إلهي! (فيبي), هذا ليس (رالف لورن)
إنه (كيني) عامل النسخ
ماذا؟
يا إلهي! قلت لمديرتي
أن إجداهن قبلت (رالف لورن)
إذا عرفت أنني كذبت عليها
فستكرهني أكثر, (فيبي)!!!
لميقول عامل النسخ أنه (رالف لورن)؟
ليجعلك تقبلينه
حسناً, ربما هذا سيظهر
أسنانك أقل بياضاً
لا
الألوان التي لمتنفع هي الأزرق, الأصفر, الأخضر
الأحمر, الأسود, الأبيض, البرتقالي و البنفسجي
لا أدري ماذا أفعل
بقي ساعة للموعد
ربما يفيد لوكان لون جلدك أفتح
لن يظهرذلك بياض أسنانك
رائع, إذا علي تبدلي جلدي, شكراً لك
أقترح أن تضع القليل من مساحيق التجميل
لمنعد في سن13لا
هذا هو الحل الوحيد المتبقي
لكن, ألن تلاحظ ذلك؟
لا, نصف الرجال يستخدمون المساحيق
ماذا؟
حسناً, نصف الناس
جرب وسترى بنفسك
لا, لن أستخدمالمساحيق
مرحباً, (روس), ما رأيك بهذا الاعلان؟
وحش!! وحش!!
رائحة الدروج جميلة
و انتهينا من ذلك بسرعة
نعم, يمنع رمي الملابس القديمة
أتعرفين؟ سأذهب لأرى (جوي)
مهلاً, المفروض أن ننسق أوراق الأدراج
أجل, لكنني استخدمت جانبي
الأنثوي بما يكفي اليوم
أظننا على بعد جوربين
من أن نصبح زوجاً شاذاً
أتعرف؟ كان اليومحافلاً, أنت محق, آسفة
لا بأس, أريد فقط القيام
ببعض الأمورالخاصة بالرجال
أجل, اذهب الى (جوي) وتناولا
الجعة و اضربا الجدران بالمطرقة
الرجال لا يتناولون الجعة
ويضربون الجدران بالمطرقة فقط
عندما تتجمع الفتيات لا يتصارعن
بالوسائد وهن يرتدين الملابس الداخلية
أنا آسفة, نحن كذلك, لا أدري لمقلت ذلك
مرحباً (تشاندلر)
ادخل, نحن نحبك الصوف
لا, شكراً (جوزفين)
مرحباً (روس), كنت أتساءل
يا إلهي!! أين همالرجال؟
مرحباً (كيم)
مرحباً (رايتشل)
أتذكرين ما أخبرتك به البارحة؟
في الحقيقة لميحدث ذلك
لمتلغي التحويل من (تايوان)؟
حسناً, أمران لميحدثا
تذكرين عندما أخبرتك أن (رالف)
قبل اجداهن في غرفة النسخ؟
حسناً, تبين أن ذلك غيرصحيح
غيرصحيح؟
لا
هذا مثير؟ لأنني تحربت الأمر
ووجدت أن بطاقة واجدة استخدمت
لتشغيلآلة النسخ وقت الغداء, وهي لك
لا, يا إلهي! أتظنين أنني قبلته؟
استمعي إلي, إذا كنت تظنين أنك بذلك
ستأخذين وظيفتي, فأنت مخطئة
لا أريد وظيفتك, إنها مجرد غلطة
أنا لمأقبله, لميفعل ذلك أجد
لمأستخدمبطاقتي البارحة
ولا أعرف كيفية استخدامها
- مرحباً (رالف)
- مرحباً (كيم)
نعم, لميحدث شيء, يمكنني
التخلص من التوتربالسكين
وبعد ذلك, لمأتوقع أن أصبح طاهية
وآمل أن أفتتح مطعمي الخاص قريباً
أنت مستمع جيد
أغلب الذين أخرج معهم, يتكلون كثيراً
من الأفضل أن أتوقف عن الكلامقليلاً
تكلمت كثيراً, لملا تحدثني عن نفسك؟
هيا, أريد ذلك
حسناً
أنا من (لونج أيلند), أتيت للدراسة
لدي طفل في الخامسة من عمره
وفي وقت الفراغ أحب قراءة القصص
البوليسية لكن لنتحدث عنك أكثر
إنها أنيقة, إذا جففت جذع الزهرة
في المقلاة ستحتفظ بجمالها لفترة أطول
يا إلهي! (جوي), إنها فكرة رائعة
(مونيكا), هلا تتركينا للحظة؟
أريد التحدث مع فتاة الأزهار
حسناً, لا تنس يا (جوي) أنني سأعلمك
كيف تحضرطعامالطيورمن زبدة الفستق
أنا أحب الطيور
ما مشكلتك؟
ماذا؟
أنت تنسق الزهور!
لديك هنا أزهارميتة
ولديك صورة لطفل يرتدي أزهاراً
أنت لست (جوي) الذي أعرفه
اسمع, أنا لمأتغير, حسناً
الأزهارجميلة للنظرإليها فقط
وهذه الصورة لفنان مشهور
وطفل مشهورأيضاً
أنت تتحول الى إمرأة
لا, لست كذلك
لماذا تقول ذلك؟ هذا لؤم
الآن أزعجك ما قلته؟
ليس ما قلته, بل الطريقة
يا إلهي! أنا إمرأة
الآن تظن أنني أتقرب من (رالف)
كيآخذ منها وظيفتها
لماذا لا تخبريها الحقيقة؟
فعلت, لكنها لا تظن أن أجداً يمكن
أن يخطئ بين (رالف) و(كيني) عامل النسخ
حسناً, ماذا لوكان (كيني)
هو العقل المدبرللشركة؟
ماذا لوأن (كيني) جعل (رالف)
مجرد واجه فقط؟ ألمتفكري بذلك؟
كنت مع (كيني) اليوم, أليس كذلك؟
لبعض الوقت
(فيبي), ماذا سأفعل؟
الحل الوحيد, عاشري (رالف)
لا أريد ذلك, أعني يمكنني لكن لا أريد
إذاًعاشري (كيني)
- لن يفيد ذلك
- بلى سيفيد
قضيت وقتاً ممتعاً الليلة
نادراً ما أتواصل مع شخص بهذه السرعة
وأنا أيضاً
استمتعت بوقتي أيضاً
هل ستأكل هذا الخبز؟
أحب رائحته فقط
أنت تضحكني
ما رأيك بالجلوس على الأريكة؟
سأخفف الاضاءة
ما رأيك لوتطفئيها
حسناً
ملصق جميل, أمهل أقول ملصق مدهش؟
إذاً, أين كنا؟
هل هذه أسنانك؟
يمكنك رؤيتهم؟
نعم, لونها أبيض بطريقة غريبة
فعلت ذلك لأجلك
ما مشكلتك؟
ما مشكلتي؟ إنها سنة1999
وأنت تملكين هذه الأنوارالسوداء
مرحباً (كيم)
مرحباً (رايتشل), هل رأيت مذكرة (رالف)
الجديدة ..؟ بماذا أفكر؟! بالطبع رأيتها
حسناً, اسمعي
آسفة لأنني كذبت عليك, أنت محقة
أنا و(رالف) كنا على علاقة
لكن ذلك انتهى
حقاً؟
أجل, لقد تخلى عني
لقد قال: ‘‘(رايتشل), لا أستطيع ذلك
حتى لوكنت إمرأة جميلة جداً
لا أستطيع, أنا متزوج وأنا آسف‘‘
وبعدها قال ‘‘لن تأخذي وظيفة (كيم)
لأنها أهمموظف في شركة (رالف لورين)‘‘
تتوقعين أن أصدق ذلك
- مرحباً (رالف)
- مرحباً (كيم)
يا إلهي! إنها أبرد نظرة
رأيتها, يبدوأنه يكرهك
إذاً ذلك صحيح
بالطبع صحيح, وهومؤلم
عزيزتي, تعال الى هنا, لا بأس
كلنا مررنا بنفس التجربة
أنت و(رالف)؟
(كيني), عامل النسخ
‘‘مهدى الى ذكرى (غايل جوزبف)‘‘
- مرحباً
- مرحباً, أريد التحدث معك قليلاً
ما المشكلة؟ هل أنت غاضب؟
آسف, لكن يجب أن نتخلص
من أغراض الفتيات هذه
يجب أن أكون رجلاً
يجب أن تدل غرفة الجلوس
على أنه منزل رجال, حسناً؟
هكذا يجب أن تبدوعليه
إذا كان هذا ما تريده
سأضع هذه الأغراض في غرفتي
رائع, شكراً لتفهمك
لكنني لا أريد تضخيمالأمر
يمكنك وضع صورة
الطفل المشهورفي غرفتي
إذا كنت تريدين
حسناً
وربما صورة علبة الماء
بالطبع
وبعض هذه الصناديق الصغيرة
(جوي)؟ أتريد وضعها كلها في غرفتك؟
حسناً